Dorim să vă invităm la o întâlnire online,
anonimă a deținătorilor de roboți de dragoste.
Un e-mail de la un expeditor necunoscut...
În ziua evenimentului, vă rugăm să folosiți linkul de mai jos pentru a participa.
Oare aș putea afla de unde
a venit Nadeshiko dacă aș merge?
Participă
Ai venit!
Bun-venit la întâlnirea deținătorilor!
Ce?
Pare o adunare complet normală!
Deci a ta este fată, nu, Miaka?
Ce? D-Da.
Și a mea.
Uite ce drăguță este în această poză.
Ce?
Cum este a ta, Miaka?
Ei bine, numele ei este Nadeshiko.
Chiar e un robot?
Corpul ei nu pare să
aibă părți mecanice.
De parcă...
Miaka!
Da?
Nadeshiko e complet adorabilă.
Pare că ar putea începe
să vorbească în orice clipă.
Da, dar majoritatea modelelor
nu sunt grozave la conversare.
Stai, asta înseamnă că Nadeshiko
nu e deloc un android obișnuit!
Nu am aflat absolut nimic!
Și cel mai rău lucru dintre toate,
Our doll hobby escalated into
a humanoid robot obsession.
se pare că eu eram singurul pervers care a făcut sex cu androidul său.
Speram să aflu mai multe
lucruri despre Nadeshiko.
Ți-aș putea spune tot felul
de lucruri dacă dorești.
Spre exemplu...
...despre corpul tău.
Akane...
Ce se petrece?
De ce sunt două?
E cumva un robot-ninja și eu nu știam?!
Akane...
Te iubesc.
Nu știu de ce,
dar e așa de plăcut când
îmi șoptește la ureche.
Spuneai că vrei să știi mai multe despre mine.
Deci m-am gândit să-ți arăt câteva capabilități
de realitate virtuală pe care nu ți le prezentasem.
Cea în rochie neagră e o proiecție?
Exact.
Acțiunile de lingere
și sugere
sunt replicate aproape perfect.
Vezi? Eu nu te ating deloc.
Dar nu sunt mulțumită doar să privesc.
Stai! Eu...
Aceleași trucuri din nou!
Hei, Akane?
Cum erau ceilalți androizi?
Oh, am câteva poze.
Vrei să le vezi?
Da, te rog.
Această poză...
Mă întreb dacă mi-a
văzut mesajul ascuns.
Nu am mai văzut-o pe
Nadeshiko de ceva timp.
Abia aștept.